In the last lecture we broke our app by moving the components into the containers folder because now we're
A ltima conferncia quebramos nosso aplicativo movendo os componentes para a pasta de contineres porque agora vamos carreg-los
going to load them as pages through routing and that really turns them into containers because they're no
como pginas para roteamento e isso realmente os transforma em contineres porque eles no esto
longer included by some other component.
mais includos como um componente inconformista.
Yes kind of for routing but they really are now on the root level being exchanged for previously root
Sim, tipo de roteamento, mas eles realmente esto no nvel de raiz sendo trocados por componentes de
level components.
nvel de raiz anteriormente.
So with that, let's work on the post component which is the one component we're now missing.
Ento, com isso, vamos trabalhar no componente de postagem, que  o nico componente que agora estamos perdendo.
I'm going to grab the section here
Eu vou pegar a seo aqui.
Class name posts and put it into my post component which I'll create with the class keyword, class posts
coloc-lo no meu componente de publicao que todos criaram com a classe de palavras-chave da classe amplia o componente.
extends component.
Postagens de nome de classe e
Now therefore we need to import both react and component from react
Agora, portanto, precisamos importar reagir e reagir.
and now here we need a render method where in the end, we simply return some jsx, that section I just
E agora, precisamos de um mtodo de renderizao, onde, no final, simplesmente devolvemos algum GSX na seo que
copied.
acabei de copiar.
Now posts of course doesn't exist here because we created that dynamically in the blog component so let's
Atualmente, as postagens no existem aqui porque criamos isso dinamicamente no componente E-block, ento vamos buscar todo esse
fetch all that code here where we create posts and let's move that into the render method now.
cdigo aqui onde criamos postagens e vamos mover isso para o mtodo de renderizao.
This on the other hand now depends on the state of this component,
Nenhum ahabolfe decente agora depende do estado desse componente.
so we should manage to state for the posts in the post component, makes sense I guess.
Portanto, devemos gerenciar o estado para as postagens no componente ps faz sentido que eu acho.
So let's quickly take the state here from the blog component,
Ento, vamos rapidamente tomar o estado aqui do componente do bloco.
let's cut it from there and move it to the post component.
Deixe Kadare a partir da e mova-o para o componente host.
There we now have our posts array and error and the selected posts ID,
L, agora temos a matriz e o erro de nossos hosts e para selecionar o ID das postagens.
now I am going to remove that part of the state. And here for clicking the postSelectedHandler will
Agora vou remover essa parte do estado e voc clicando na publicao selecionar esse manipulador
pass the post ID.
passar o ID da postagem.
I will also import that from my blog component, there
Tambm irei importar isso do meu componente de bloco l.
I'll grab the postSelectedHandler and also add this to my posts class in the newly created post
Eu vou pegar a publicao selecionar esse manipulador e tambm adicionar isso s minhas postagens Claassen, o componente
component.
de postagem recm-criado.
And finally from the blog component I am going to fetch the componentDidMount code here so that
E, finalmente, a partir do componente de bloco, vou buscar o componente que monte o cdigo aqui
I only have render here in the blog component and put that componentDidMount method also back
para que eu apenas tenha o renderizador aqui e o componente de bloco e coloque esse componente no mtodo
into my post components so that we are mounting here.
Mount novamente nos meus componentes de publicao que esto sendo montados aqui.
Now for the error,
Agora, para o erro.
I'm no longer handling that here to keep it a bit simpler, so I'm just logging it we shouldn't face any errors
Eu no estou lidando mais com isso aqui para mant-lo um pouco mais simples, ento, apenas log-lo, no devemos enfrentar
anyways.
erros de qualquer maneira.
And with that, we now got the post component created, fetching its own posts and rendering them to the
E com isso, agora, o componente da mangueira criou a criao de suas prprias postagens e as apresentou
screen.
na tela.
Now here we also now need to import axios in the post component,
Agora, todos ns agora precisamos importar ex-US no componente de postagem.
So axios and keep in mind here we were using our own instance.
Ento, X anos e tenha em mente que aqui estvamos usando nossa prpria instncia.
So let's point to that instance
Ento, apontem para essa instncia.
so from now we have to move up all the way to the top so that we can import from that axios file and now
Ento, a partir de agora, temos que avanar at o topo para que possamos importar a partir do arquivo desse X
we have an application which should work again if we for the second
e agora temos um aplicativo que deve funcionar novamente se formos por um segundo.
import our newly created post component in the blog component.
Importe nosso componente de publicao recm-criado no componente de bloco.
So let me quickly do that
Ento, deixe-me rapidamente fazer isso.
let's navigate to the post subfolder with the posts.js file and let's include post here,
Navegue at a subpasta de postagem com o arquivo js dos posts e deixe tinta incluir o post aqui.
so include posts like this and then the posts file, we need to import the post component of course because
Ento, inclua posts como este e, em seguida, as postagens caem, precisamos importar o componente de postagem,  claro,
we're rendering it to the screen,
porque estamos processando-o para a tela.
so make sure to add the import posts to this newly created post component.
Portanto, certifique-se de adicionar a importao para postagens para este componente de postagem recm-criado.
So import post from
Ento importe a publicao de.
and now we need to go up
E agora precisamos fazer um aplicativo.
Then we need to go up even more and more into the components folder into the post folder to the post.js
Ento, precisamos subir ainda mais e mais na pasta de componentes para a pasta de postagem na postagem.
files that we can use that.
Arquivos JS que podemos usar.
And finally we need to import some css here too
E, finalmente, precisamos importar alguns C S S aqui tambm.
and of course also export our posts component.
E, claro, tambm exportamos nosso componente de postagens.
So let's add a default export to the posts.js
Ento, vamos adicionar uma exportao padro para as postagens.
file where we export this post's class.
A queda da JR onde importamos exportamos a classe desta publicao.
Now for the css again, here in the blog css, we have that post class, remove it from there, from
Agora, para o CSSA novamente aqui no bloco C S S, temos esse ps-colapso remov-lo a
the blog file, we don't need it there and put it into to be created
partir do arquivo de bloco, no precisamos dele e coloc-lo para ser criado.
post.css file which we now import in the post component.
Arquivo ps-inicializao C S S que agora importamos no componente de postagem.
So there I'll import simply
Ento, todos eles so importados, simplesmente escreva mensagens aqui.
./posts.css,
S.
keep in mind here we're not using css modules
Tenha em mente que aqui no estamos usando mdulos C S S.
hence the different syntax. With all that changed, if we go back to the app we see just the posts and
Da a sintaxe diferente com tudo que mudou se voltarmos para o aplicativo, vemos apenas as postagens e se
if that was too fast, obviously feel free to download this,
o pai quiser rpido obviamente, sinta-se livre para baixar isso.
it was just some restructuring turning our components into containers and adding the new post container.
Foi apenas uma certa reestruturao transformando nossos componentes em contineres e adicionando o novo recipiente de postagem.
Now we get different components, containers which we can use as pages in our app because we want to load
Agora, recebemos diferentes contineres de componentes que podemos usar como pginas em nosso aplicativo porque queremos carregar
either all posts or a single post or the new post page.
e sobre todas as postagens ou uma nica publicao ou a nova pgina de publicao.
Now we need routing to load only one of them.
Agora, precisamos rotear para carregar apenas um deles.